marcius: cenabio 2 andar e10
pat: d5ss


Publico alvo: Ens. Medio
Precisão e objetividade

Fazer método de avaliação: questões gerais e especificas

nota: Avaliação do texto pelo prof, Avaliação da avaliação pelo prof, Avaliação do texto pelo pub. alvo

exemplos: scientific america

ver se já existe

Texto:
5000-6000 caracteres + Graficos, tabelas, fotos, desenhos, infograficos
Referências e leitura suplementar

Ideias:

Fazer texto com controle de versionamento (nerd tutorial como escrever um texto de divulcação)
Texto: EEA evolution
Um comic (o antepassado dos animais) seria interessante...


Calendário:

24/4: aula inaugural
25/4: Instalar static git site generator (o mais simples possível), preparar páginas stub
26/4: Comprar domínio? Publicar trabalho feito até agora
27/4: Pesquisar trabalhos de divulgação existentes na área da evolução da heterotrofia, publicar resumo
28/4: Enviar links para os professores

Disciplina: 4/4 - Entregar prévia com links
